Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le cinquième jeune seigneur a été trouvé par l'impératrice douairière.
Elle a déjà promulgué un décret impérial.
Elle a ordonné aux gardes impériaux de l'escorter jusqu'à son domicile.
Beile va-t-elle vraiment donner la lampe des Sept Étoiles ?
et He Fuyi à l'impératrice douairière ?
Puis son accord avec vous, Prince,
et notre propre promesse serait abandonnée.
Le Cinquième Jeune Seigneur ne chercherait pas les ennuis sans raison.
Après tout, la lampe des sept étoiles
n'est qu'un artefact légendaire.
Si utilisé correctement,
récompense.
Mais en cas de mauvaise utilisation ou de casse,
le premier à perdre la tête
Ce sera Baiyintu.
Le vieux Bouddha l'a convoqué par décret.
Et ils envoyèrent des gardes impériaux pour l'escorter.
Même si le Cinquième Jeune Seigneur veut se cacher,
Il n'a plus aucune chance.
Le cinquième jeune seigneur semble généralement sournois,
mais il n'a pas de grandes ambitions.
Et dans le tourbillon du pouvoir,
Il a du mal à s'en sortir.
Il souhaite simplement une vie paisible.
Mais cette fois, cette patate chaude
lui est tombé dessus d'une manière ou d'une autre.
Peut-être est-ce parce que le Cinquième Jeune Seigneur
est très compétent.
De toute façon, quoi qu'il arrive,
la lampe des sept étoiles
ne doit jamais tomber entre les mains de l'impératrice douairière.
Ah oui.
Moi, le Prince,
ont rédigé une lettre secrète à l'avance.
Vous devez secrètement
Remettez-le au Cinquième Jeune Lord au Manoir de Beile.
Aussi,
le moment venu,
désigner quelques hommes.
Trouver une opportunité
pour créer un peu de chaos.
Cela aidera He Fuyi à s'échapper.
Si quelque chose tourne mal,
détruire la lampe des Sept Étoiles
et tuer He Fuyi.
Nous avons déjà recueilli le Qi spirituel de la vieille dame.
La septième étoile de la Grande Ourse
a également été allumé.
Mais la lampe des sept étoiles
ne montre aucune réaction.
Je ne ressens rien non plus.
Peut-être que c'est comme avant.
L'éclairer seul ne suffit pas.
Nous avons besoin de plus de lumière spirituelle et de Qi spirituel.
pour le remplir.
Droite.
Après avoir allumé la sixième étoile de la Grande Ourse,
Nous avons recueilli le Qi spirituel de deux autres personnes.
allumer la septième étoile.
Il semblerait donc
Nous avons besoin de plus de temps
pour recueillir les rêves de davantage de personnes.
Mais maintenant, c'est difficile.
Plus que jamais, c'est le Vieux Bouddha qui nous observe maintenant.
Et ils ont amené tellement de monde.
Maintenant, nous ne pouvons vraiment plus fuir.
Impossible de se cacher non plus.
Ça va.
Si la situation dégénère, livrez-moi.
De toute façon,
N'importe qui ne peut pas activer la Lampe des Sept Étoiles.
La lampe des Sept Étoiles est un artefact ancien.
Pendant des centaines et des milliers d'années,
Qui sait par combien de mains il est passé ?
Mais il existe de nombreuses légendes à ce sujet.
En fait, beaucoup.
Que ce soit Zhuge Liang qui ait divisé le royaume,
ou Liu Bowen qui a unifié le pays,
Ils n'en savaient que très peu.
La raison pour laquelle je pouvais invoquer un Qi
C'était du pur hasard.
Alors même si vous m'emmenez, moi et la lampe, au palais,
Il ne se passera probablement rien.
Si seulement c'était vrai.
J'ai juste peur du vieux Bouddha
Elle est entourée de trop de personnes talentueuses.
À la fin,
C'est entièrement de ma faute.
Je n'aurais pas dû venir te voir.
Ce n'est pas de votre faute.
C'est moi qui ai fait passer le mot.
Si ce n'était pas vous, ça aurait été quelqu'un d'autre.
La situation n'est plus si mauvaise.
Sept étoiles de la Grande Ourse
sont tous allumés.
Avec deux Qi spirituels supplémentaires au maximum,
Je peux survivre.
Aussi,
Avant de mourir, Shen Changfeng a dit
Qu'a-t-il dit ?
Je ne sais pas non plus.
Son identité
est très mystérieux.
À l'époque, ton père t'a protégé et t'a aidé à t'en sortir.
Il vous a personnellement traqué.
Je sais seulement qu'il était cultivateur.
Un cultivateur...
Maintenant que vous le mentionnez,
Je me souviens
quand mon père m'a emmené en fuite,
Quelqu'un nous a poursuivis par derrière.
Je l'ai clairement vu.
Te souviens-tu à quoi il ressemblait ?
Il portait un masque.
Il est normal de ne pas se souvenir.
Après tout, à cette époque,
Tu n'avais que sept ans.
Mais
depuis que mon père s'est enfui avec moi
jusqu'au moment où je me suis réveillé au pied de la falaise,
une si longue période de souvenirs
Je ne me souviens de rien.
Me suis-je cogné la tête trop fort ?
Avant, je pensais
C'était parce que j'étais jeune,
sans compter la situation urgente,
et le traumatisme.
Il est normal de ne pas se souvenir.
Mais maintenant que j'y pense,
ce souvenir manquant
Cela ne semble pas si simple.
Ce n'est pas possible
quelqu'un t'a ouvert la tête
et ils ont volé ce souvenir, n'est-ce pas ?
En fait,
J'ai toujours voulu te dire quelque chose.
À propos de notre première rencontre ?
De quoi parles-tu?
C'était ce jour-là, chez Shen Changfeng.
Que voulez-vous dire ?
Je veux dire,
si la mémoire manquante
Ce n'était vraiment pas un accident,
puis le jour où tu es tombé de la falaise et que tu étais en danger,
la première personne que vous avez vue en vous réveillant
est le plus suspect.
Celui qui t'a fait du mal
Était-ce moi ?
La raison pour laquelle vous soupçonnez mon maître
Est-ce la seule raison ?
Il y a plus.
Ce n'est rien.
Qu'il s'agisse de pertes de mémoire
ou ce qu'on appelle les témoignages oculaires,
Ce ne sont que nos propres spéculations.
Si mon maître
J'avais vraiment envie de voler la Lampe des Sept Étoiles
et c'est lui qui a anéanti ma famille,
puis au moment où il m'a vue,
Il aurait dû prendre la Lampe des Sept Étoiles.
Il n'avait aucune raison de me sauver la vie.
Raison de moins pour qu'il m'enseigne ses compétences.
Je sais.
Il,
J'ai été avec toi pendant dix longues années.
C'est le maître en qui vous avez le plus confiance.
Alors, voici votre maison.
Comment c'est?
Pas mal, non ?
Notre magnifique manoir
parmi tous les Beiles de Four-Nine City,
est véritablement unique en son genre.
Beile Seigneur.
Veuillez d'abord vous laver les mains.
C'est plutôt sympa.
Maintenant, il semble
Tu as vraiment l'air d'un noble.
Ça a été dur pour toi.
Tout au long du chemin,
Tu as enduré des épreuves avec moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne bougez pas.
Tu as quelque chose sur toi.
Fais attention ce soir.
Partez dès que vous en avez l'occasion.
Ne faites confiance à personne.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quand je me rapproche de quelqu'un,
Mon cœur se met à battre la chamade.
Logiquement parlant,
ce sentiment
devrait être un atout.
Droite?
Zhang Wei et ses hommes gardent le manoir Beile.
Et ce sont les meilleurs combattants.
dans la Garde impériale.
Si nous parvenons à une impasse,
Nous n'avons qu'un seul objectif.
C'est la Lampe des Sept Étoiles.
Si nous ne pouvons pas l'obtenir,
Nous le détruisons.
Convocation urgente de l'impératrice douairière.
Livrer.
Décret oral de l'impératrice douairière.
Voici Dorobele,
Baiyintu,
Entrez immédiatement dans le palais.
pour un public.
Seul moi suis convoqué.